Asunto: ¡Última oportunidad para verificar tu cuenta!

Estimado cliente,

Hemos detectado actividad sospechosa en tu cuenta bancaria. Para proteger tus fondos, por favor verifica inmediatamente tus datos haciendo clic en el siguiente enlace seguro:

http://banco-seguro.validacion-es.com/login

Si no completas la verificación en las próximas 24 h, tu cuenta será suspendida temporalmente.

Atentamente,
Equipo de Seguridad Bancaria

---
Nota: Este correo es confidencial y está dirigido únicamente al destinatario. 